ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
Re-Synced By : MoUsTaFa ZaKi
.ساعدوني
هل هناك أحد؟
.أنّي أتألم
.أرجوكم
.أنّي أنزف
.ساعدوني
ـ ألقي سلاحكِ
ـ أنت ألقي سلاحك أولاً
!أرميه
.حسناً
.حان دوركِ
.دعني أرى يدك الآخرى
،إذا حركت هذه اليد
.أخشى أن تسقط معدتي
.أريد رؤية يدك الآخرى
ـ ماذا يوجد في يدك؟
ـ لا شيء
ـ أرمي سلاحكِ
ـ ماذا يوجد في يدك؟
.إنّي أفتقد (كاسي) التي كنت عليها
.مرحباً
.فتاة مدرسة ثانوية عادية تماماً
ـ مرحباً! كيف حالكِ؟
ـ مرحباً! بخير
ـ بصحتكِ
ـ شكراً لكِ، بصحتكِ
.أتساءل ماذا تخالني تلك (كاسي) الآن
.كاسي) التي تقتل)
ـ أتعلمين، من المفترض أن يكون هنا
ـ مَن؟
لمَ المثيرين يكونوا عديمو الثقة دوماً؟
ماذا سأقول له حتى؟
.أنّي لا أعرفه، وهو لا يعرفني حتى
.أنتِ فتاة وهو فتى
ـ أنّكِ تستجمعي قواكِ
ـ لا تفعلي
.يا إلهي
.(حسناً، (ليز
ـ ماذا؟
ـ سأراكِ يوم الاثنين
.يجب أن أذهب للمنزل
ـ بسرعة
ـ حسناً
.أحبكِ، يا عزيزتي
ـ أنّي أحبكِ
ـ وداعاً
ـ راسليني عندما تصلي للمنزل
ـ حسناً
.مرحباً
.أنها حافظة هاتف جميلة
ماذا؟
ألا تحبين اللون الوردي؟
.كلا، كلا، أنه يعجبني حقاً
.أنّي أمزح فقط
.أنه هاتف أختي، بالواقع
.غلب عليها النعاس وأخذت هاتفي بالغلط
.هاتفي أجمل بكثير
."إنها حافظة "رجل العنكبوت
."حافظتي "مرقطة
.هذه هي
.مرحباً
.أجل، إنه بحوزتي
.كلا، لم أتفقد رسائلكِ
محفظة هاتف جميلة"؟"
.صحيح
.(أنا النقيب (لوكنر) وهذا الرقيب (نيكولاي
ـ مرحباً؟
ـ كيف حالكِ؟
.آسف، لا مزيد من القهوة
آنسة (غراي)، هل تعرفين هذا السيّد؟
.غني ليّ أغنية
أغنية؟
.حسناً، أغلق عينيك
.لم أكن أعرف هذا وقتها
.لكنه كان آخر يوم عادي في حياتي
عندما كنت في المدرسة الثانوية، كان"
."كل شيء يبدو كأنه نهاية العالم
ـ هل تصدق ما حصل؟
ـ كلا
.. حظر تجوال مبكر، الأمتحان النهائي"
!(ـ مرحباً، (بن
ـ توقفي
."تدريب كرة القدم"
سوليفان)، ما الذي تفعلينه هنا؟)
لمَ لا تخبريها أين ستركلين الكرة؟
.هيّا بنا
.تفقدي هذا
.أنظري إلى هذا، إنه فظيع جداً
ـ شاهدي
ـ لا يمكنني رؤية أيّ شيء
.(يا إلهي، (أولتشولر
.هكذا، أنتهى الأمر
.أخرجي من الملعب
.كلا، لكن أنظر، إنه غريب جداً
.أخرجي! وداعاً
ـ ما الذي يجري؟
!ـ هيّا بنا! أسرعوا
.أعطيني هاتفكِ
!هاتفي لا يعمل
ـ إنه توقف تماماً
(ـ حسناً، (بيركنز
أتضح ما كنا نظنه حيال نهاية العالم"
."ـ لم يكن كذلك
ـ ماذا، هل هناك شخص مشهور مات أو ما شابة؟
"يبدو أنه معدني وذات حجم كبير"
في جميع أنحاء العالم، أظهرت مواقع"
"التواصل الأجتماعي بعض الذعر والترقب
،"عندما أنتشرت هذه الصور مثل الحريق الهائل"
لقد صرح الرئيس لوكالة (ناسا) أن"
،"تحاول التواصل مع المجسم
،"الذي الآن يحيط بكوكبنا"
وحالياً فوق الولايات المتحد"
."(يتحرك غرباً عبر ولاية (أوهايو
ـ يا إلهي، إنه فوقنا
!ـ أريد أن أرى
ـ مهلاً
ـ كلا، (سام)، أنتظر
!سام)، أنتظر)
!ـ بوسعك أن ترى هذا
!ـ تعال إلى هنا
ـ أنظري إلى الأعلى، يا عزيزتي
ـ مهلاً، ما هذا؟
.لا أعلم
لم تكن هناك أيّ رسائل من محطّمون"
."مجرتنا خلال 10 الأيام الأولى
،"لكن قريباً، أصبح لديهم اسم"
."(أننا أطلقنا عليهم (الآخرون"
ـ هل آل (ويلسون) يغادرون أيضاً؟
ـ يقولون أنهم لا يشعرون بالأمان في المدينة
.حسناً
هل الجميع هنا؟
.. خمني مَن جالس ورائي مباشرةً
.حسناً
.لينظر الجميع إلى المعادلة على اللوح
مَن يمكنه أن يعطيني مشتق "أكس"؟
أيّ أحد؟
.. ما
.واثقة أنه مجرد أنقطاع في التيار الكهربائي
ـ هاتفي لا يعمل
ـ ما الذي يجري؟
ـ أنظروا هنا
ـ ما الأمر؟
يا إلهي، ما الذي يجري؟
!ـ أنظروا إلى هذا
!ـ تراجعوا
"لقد ضربونا (الآخرون) بالنبضات الكهرومغناطيسية"
"التي أوقفت جميع الطاقة على الأرض"
"لا مزيد من المحركات"
،لا مزيد من الكهرباء"
."لا مزيد من المياه الجارية
"ليس هناك شيء آخر نقلل من شأنه"
."(كانت هذه آخر مرة التي رأيتُ فيها (بن باريش"
،أظن أنه ميت الآن"
."مثل الجميع في تلك القاعة
سام)، أمسك ليّ الآخر، إتفقنا؟)
.شكراً لك
."كانت هذه الموجة الأولى"
."في ذلك الوقت، كنا نظن أنها فقط هذه"
."ومن ثم ظهرت الموجة الثانية"
!هيّا (سام)، إنه زلزال
!(ـ (كاسي
!ـ أنتبه
- !(كاسي)
- !هيّا
!هيّا! لا بأس
!(كاسي)
.لا بأس
فقط أبقِ رأسك منخفضاً، إتفقنا؟
ما هذه الضجة؟
!سام)، أركض)
!ـ هيّا
!(ـ (كاسي
!هيّا
!(كاسي)
!كاسي)! أسرعي)
!أنا بخير، فقط تسلق
!ـ (سام)! هيّا
!(ـ (كاسي
.تعال إلى هنا، تمسك بيّ
!(كاسي)
في (أوهايو)، لدينا فقط بحيرة"
."يجب أن نقلق منها
،لكن عند المحيط"
."يمكنني فقط تخيل هذا
،كل مدينة ساحلية، كل جزيرة"
."تلاشت
لقد كان هناك أكثر من 300"
"مليار طير في العالم
"وهذا يكون 75 طير لكل شخص"
قالت أمي أن أنفلونزا الطيور كانت بالفعل"
."أحدى تلك الفيروسات الهالكة في العالم
"في الموجة الثالثة، (الآخرون) قاموا بتعديلها"
"لقد جعلوها لا يمكن إيقافها"
."وأنتشرت الطيور في جميع أنحاء الكوكب"
.خط "أ" هو للذين تم تقييمهم بالفعل
إن كنت تنتظر التقييم، فعليك
."التوجه إلى خط "ب
.لا وجود لنبض الشريان القدمي، العضدي
.أجلس سيّدي، شكراً لك
ـ فقط توجه مباشرةً إلى الخلف
ـ أنا لستُ سعيداً هنا
!أنّي أشعر بالتحسن
يجب أن أكون في المنطقة التي
!لا تخضع للحجر الصحي
!(ليز)
ـ مرحباً
ـ والدتكِ قالت كنتِ هنا
!(ـ (كاسي
ـ أمي؟
.. ـ ما الذي
ـ إنها في الحجر الصحي
ـ لا بأس، أنّي لم ألمسها
ـ ليس كذلك، لا يمكنكِ التواجد هنا
.أنا آسفة
عزيزتي، يجب عليكِ الذهاب إلى
المنزل والأعتناء ب، (سامي)، إتفقنا؟
ـ لكن يا أمي، أريد مساعدتكِ هنا
ـ أعلم، هل يمكنك اخرجها من هنا الآن؟
.اريد تقديم المساعدة
.أمي
.كلا، لا بأس، فقط أذهبي
.آنسة، يجب أن ترحلي، هيّا بنا
ـ الحجر الصحي - 6
ـ في 6
"بعض الناس كان لديهم مناعة من الفيروس"
والقليل منهم أصيب، لكنهم"
."بطريقةً ما تعافوا
."لكن أغلب الناس لم ينجوا"
.مرحباً
.لا يمكنك أرتداء هذه الأحذية
لمَ لا ينهون هذا وحسب؟
ـ ماذا يريدون؟
ـ أظن السؤال الأفضل "ماذا يحتاجون"؟
أنهم كانوا حذرين جداً حتى الآن بأن
.يدمروها أكثر من اللازم على الإطلاق
يدمروا ماذا؟
.الأرض
.(أظن لهذا السبب أنهم هنا، (كاسي
.أنهم بحاجة للأرض
ـ لكن ليس نحن
ـ كلا، ليس نحن
ـ هل مستعد للخروج في نزهة، (سامي)؟
ـ أجل
.حسناً
ـ أبي، كم المسافة إلى مخيم اللاجئين؟
ـ فقط بضعة أميال، سنصل إلى هناك بحلول الليل
ـ أبي، أنظر، هل هذا هو؟
ـ أجل يا رفيقي، أظن ذلك
.مرحباً، أهلاً وسهلاً
.شكراً، مرحباً
.(اسمي (هاتشفيلد
ـ مرحباً، أراك لاحقاً
ـ دعوني أريكم الجوار
.المراحيض في الجهة اليسرى
.المزرعة من هذا الأتجاه
ـ هل لديك مياه طازجة؟
ـ أجل، ليس سيئاً، صحيح؟
ـ كم عدد الأشخاص هنا؟
ـ لا أعرف كم لدينا الآن
.ربما 305 أو ما إلى ذلك
.قاعة الطعام هنا
متى آخر مرة تناولت وجبة ساخنة؟
.جيّد، ربما يمكنك الذهاب معي
ـ هنا نسحب القبعة الأرجوانية
ـ هل يمكننا الحصول على بعض الماء هنا؟
ـ مهلاً، أبي
ـ هذا "كولت" عيار 45
إتفقنا؟
.هذا الزر يخرج المشط
.إنه معبأ
.إتفقنا؟ الأمان مفتوح
.الأمان مغلق
.. أستمعي إليّ
،سوف تحملين هذا معكِ طوال الوقت
،ولن تخبري أيّ أحد حياله
.وفقط أستخدميه في حالة الحياة أو الموت
هل فهمتِ؟
.ظننت أننا في أمان هنا
.أيتها اليقطين، ليس هناك شيء آمن بعد الآن
ـ هل تود وضعها في السلة؟
ـ حسناً
ـ خذي هذا
.يجب أن نجلب بعض الأعشاب، يا رفاق
ما كان ذلك؟
.سام)، تعال إلى هنا)
ـ ما هذا؟
ـ لا أعلم، هيّا
!ـ (آشر)، هيّا
!ـ أمي
!أبي
ما هذا؟
ـ هل رأيت أبي؟
!ـ أبي
ـ (كاسي)؟
ـ أبي
ـ ما الذي يجري؟
ـ حسناً، فقط أهدأوا
.ظننت أن السيارات لا تعمل
أيها السيّدات والسادة، أنا العقيد
،فوتش) من الجيش الأمريكي)
(أنا ورجالي من قاعدة (رايت باترسون
.للقوات الجوية
.إننا هنا لتقديم المساعدة
ـ لقد حان الوقت
ـ لنخرجكم من هنا، يا رفاق
!ـ أجل
ـ شكراً لكم
!ـ أمريكا
يجب أن نستعد للذهاب في أيّ
.(لحظة، إتفقنا؟ أبقى مع أختك، (سام
.هيّا
.يمكنكم الذهاب مباشرةً إلى الحافلة
أيها الكبار، الرجاء تحركوا إلى
،قاعة الطعام من أجل الأجتماع
وأيها الأطفال، الرجاء تحركوا إلى
.الحافلات من أجل النقل
!إننا ورائكم
أيها الكبار، الرجاء تحركوا إلى
،قاعة الطعام من أجل الأجتماع
هل تظن لديهم كهرباء إذا السيارات تعمل؟
ـ لا أعلم، لماذا؟ هل لا يزال الهاتف معكِ؟
ـ أجل
ـ هل لديكِ شاحن؟
ـ بالطبع، أجل
ـ حسبكِ، سيّدي
ـ أجل؟
أوامري هي أن أخذ الصغار
.إلى الحافلة
ـ ربما إنها أوامرك، لكنهم أبنائي
ـ أجل
.سوف نبقى معاً، وننتظر الحافلة الآخرى
.لا بأس، أيها الجندي
.سأتولى هذا
ـ أجل، سيّدي
ـ شكراً لك
اسمع، أنّك مرحب أن تحتفظ
،بهم هنا إن كنت تود ذلك
،لكن لو كانوا أطفالي
.لأخذتهم إلى تلك الحافلة
لماذا؟
لدينا سبب للأعتقاد بأن هناك
.تهديد وشيك لهذا الموقع
أننا نحاول ننقل الجميع لمكان
،آمن بسرعة بقدر ما يمكننا
وهذه هي الوسيلة النقل الوحيدة التي
.لدينا، لذا إننا نأخذ نوبات عند الحاجة
الأطفال أولاً، ومن ثم نعود
.من أجل بقيتكم
ـ وما مدى أمان (رايت باترسون)؟
ـ إنه أمن مكان حتى الآن
ـ والحافلات سوف تعود وحسب؟
ـ أبي، كلا
.سوف نوصلهم ونعود
.كما قلت، إنه قرارك
بمجرد أنه رجل بزي رسمي يحاول
أن يخبرنا ما الذي نفعله
.فلا يعني أننا نتبع أوامره، بالواقع
ـ حسناً، أريدكما في هذه، إتفقنا؟ وسأتي ورائكما
ـ لا يمكننا أن نفترق
.وسوف نتناول العشاء الليلة
.سوف نذهب إلى نفس المكان
ـ أبي، كلا
(ـ (كاسي
.إنه جيش، إتفقنا؟ أنه جيشنا
.لا بأس، سيكون الأمر بخير
ـ لا تتركني وحدي
ـ حسناً، أقتربي
أنا أحبكِ، أعتني بأخيكِ، إتفقنا؟
.أقترب
ـ أريدك أن تستمع لأختك، إتفقنا؟ أنها المسؤولة
ـ حسناً
ـ إتفقنا؟
ـ أبي
.أذهبي
.سأكون هناك، تعرفين ذلك
.(أذهب إلى الخلف، يا (سام
.حسناً
.أقترب، أعطني حقيبتك
!ـ الدب! لقد نسيت الدب
ـ ماذا؟
(ـ (كاسي
ـ ماذا؟ (سام)، ماذا؟
!ـ لقد نسيت الدب! أريد أن أجلبه
ـ (سام)، توقف، أجلس
ـ لا بأس، ما الأمر؟
ـ لا يمكنني الذهاب بدونه
!ـ أرجوكِ
ـ حسناً، سأجلبه، إتفقنا؟
فقط أبقى هنا، إتفقنا؟
.سأوافيك بالحال
ـ وعد؟
ـ أجل، سأوافيك بالحال، وعد
.كلا، أظن أنّك محق
فقط أحضري كل ما يمكنكِ وضعه
.في الصندوق وأحمليه
.من هنا، إلى قاعة الطعام
.في قاعة الطعام الآن، رجاءً
هيّا
.الدب، الدب، الدب
!(يا إلهي، (سام
!أنتظر
!توقف
!(سام)
!ـ (كاسي)! مهلاً، توقف
!ـ (سام)! كلا! أنتظر
!(سام)
!كاسي)! هيّا)
!(كاسي)
!(ـ (سام
!ـ كلا
.كاسي)، كلا)
!كلا
.كلا
.. تبـ
هل تمنحوني أنتباهكم، رجاءً؟
.إذا يمكن الجميع أن يهدأ
.نظن أن الموجة الرابعة بدأت
.و(الآخرون) نزلوا من سفينتهم
.إنهم يتحركون بيننا
بوضوح، لديهم القدرة على الأستيلاء
.على البشر والسيطرة على أفعالهم
ـ إذاً، هل يبدون كالبشر؟
ـ هذا صحيح
ـ أين هم؟
ـ يمكن أن يكونوا في أيّ مكان
ما نعرفه هو أن لديهم قناصة في
.هذه الغابة ويستهدفون الناجين
لدينا معلومة مفادها أن بعض منهم
.متواجد هنا في هذا المخيم
ماذا، هل تقصد أن بعض منا هم (آخرون)؟
.الرجاء، العديد منا ما يزال لا يعرف
.بوسعنا أن نكشفهم في الأطفال
ولسوء الحظ، أن أجراءات الفحص
.للبالغين تعد معقدة كثيراً
ـ ماذا عن أطفالنا؟
ـ أجل، ماذا عن أطفالنا؟
.أعلم، أن جميعكم يود العودة لعائلاتكم
لكن لسوء الحظ، يتوجب علينا نقلكم
جميعاً إلى منشأة أحتجاز آمنة
.لكن يخضعوا لإجراءات الفحص
!يا رفاق، أرجوكم
عليكم أن تفهموا بأن ليس هناك
(طريقة لتميزنا عن (الآخرون
.بدون أجراءات الفحص الشاملة
،كلما خضعناكم إلى الفحص بسرعة
.كلما يمكننا أن نعيدكم لعائلاتكم بسرعة
!ـ هذا هراء
ـ أنا لست (آخر)، إتفقنا؟ لن أذهب لأيّ مكان
.سيّدي، لا أحد يقول أنّك كذلك
.هذه هي حقيقة حالتنا
.الآن، أهدأوا وحسب
.الرجاء، أهدأوا
ـ أخرجوني من هنا، أبتعدوا عن طريقي
ـ تمهل، سيّدي
ـ تراجعوا، الآن
ـ توقف عندك
ـ سيّدي، أخفض سلاحك
ـ تنحى جانباً، الآن
ـ سيّدي، أرمي سلاحك
!ـ (درو)، كلا
!ـ لا يمكنكم أبقائي هنا
!ـ ليهدأ الجميع وحسب
!دعوني أرحل الآن
.أخفض سلاحك، الآن
!ـ أريد رؤية صغاري
!ـ أخفضه
!ـ أخرجوني من هنا
!ـ كلا! (درو)، توقف
!ـ أبقوا منخفضين
!ـ أهربي
.كلا، كلا، كلا
أبي؟
.أبي
.أنا آسفة
.أنّي أريد أبي
!يا إلهي
.إلى فرق الأمن، تأمين المناطق 3 و4
،إلى أفراد فريق الدعم
.أستقبلوا الوافدين على المدرج
.قفوا في الدائرة الحمراء
.وأنتظروا رقمكم
.رقم 127
.قفوا في الدائرة الحمراء وأنتظروا رقمكم
.رقم 295
(304)
.هنا
.رقم 73
.رقم 74
.رقم 130
.رقم 194
ـ ما اسمك؟
(ـ (بن باريش
.ينادوني بـ "زومبي" في الحجر الصحي
ـ هل هناك فرد من عائلتك غير ميت؟
ـ كلا
.توفت أختي في الزلزال
.ووالداي ماتا بالفيروس
لكنه لم يقتلك، صحيح؟
.ليس تماماً
من أين جاء اللقب؟
.أنّك قاومته
.أجل، لحسن حظي
ـ هل هذه قلادة أختك؟
ـ أجل
.حسناً، لحسن حظك
.سوف تساعدنا للأنتقام لموتها
.هذا يطلق أشارة التي يمكننا تعقبها
.أنّكم الأولاد أهم شيء الآن
أننا بحاجة لكل واحد منكم
.(ليساعدنا في محاربة (الآخرون
."هذا ليس مخيم صيفي، "زومبي
.أنّك جندي الآن
.لذا، أننا لا نريد أن نخسرك
.قف
.أستدر
.خذ نفساً عميقاً
أأنت بخير؟
(كيف من المفترض أن نحارب (الآخرون
إذا نحن لا نعرف مَن يكونون حتى؟
.بالواقع، نعرف
هل تود رؤية واحد منهم؟
.لا تقلق
.لن يكون قادراً على رؤيتنا
.أعلم
.إنه من المستحيل معرفة هذا
.أنظر من خلال هذا
.أنظر
.هذا هو شكله الحقيقي
الآخرون) يغزون البشر مثل أيّ)
.نوع من الطفيليات
.يستولون على عقولهم وأجسادهم
.الادوية، الإشعاع، الجراحة، لا تجدي نفعاً معهم
الطريقة الوحيدة لقتلهم هو قتل
.المضيف الذي يستولون عليه
.إنه ميت بالفعل
فقط أنّك بحاجة لتدمير
.الشيء الذي بداخله
.الشيء الذي فعل هذا
.أضغط على الزر
!أنظر مجدداً
!أنظر
،إن كنت تود الإنضمام لفريقي
أريد أن أعرف بأنّك ستفعل
.. أياً كان الذي يتطلب
.مرحباً بك في المعركة
."هكذا تقتل أنواعهم"
."أولاً، أنّك تتخلص من الأضعف، المعرّض للخطر"
."تقتلهم بأكبر قدر ممكن من الكفاءة"
."هذه كانت أول ثلاثة موجات"
،لكن حتى إذا نشرت المبيدات في البيت"
."فيبقى القليل من الصراصير دوماً
."الآن، إننا مثل تلك الصراصير"
."و(الآخرون) يحاولون النيل منّا"
."واحد تلو الآخر"
،وبسبب أن (الآخرون) يشبهوننا"
."فلا يمكننا الوثوق بأيّ أحد
."(تبقى 80 ميلاً إلى (رايت باترسون"
."(أنا قادمة، يا (سامي"
."أعدك"
"كيف تخلص العالم من البشر؟"
.ساعدوني
."أولاً، أن تجرد البشر من إنسانيتهم"
.سحقاً
.. تباً، تباً
!يا إلهي
.(سام)
.حسناً، حسناً
!يا إلهي
.(أنا آسفة، يا (سام
.عندما كنت طفلاً، كنت أتحدث كالطفل
.كنت أفكر وأدرك كالطفل
،لكن عندما أصبحت رجلاً
.أبعدت الأمور الصبيانية
هذه الكلمات لم تكن تعني
،ليّ أكثر مما هي الآن
.وأنا أنظر إليكم جميعاً
.أملنا، مستقبلنا
أفضل وألمع رؤية للذين نحن عليه
.وما نقاتل لأجله
تخبرنا إستخباراتنا أن (الآخرون) يجهزون
.أنفسهم من أجل الهجوم النهائي
."الموجة الخامسة"
.أيّ شكل ستتأخذه، إننا لا نعرف
،إذا نجحوا
.لن تكون هناك المزيد من الموجات
.لا مزيد من الصراعات
الإنسانية التي نعرفها سوف
.تمحى من على وجه الأرض
.الآن
.سأخبركم بعض الأشياء التي أعرفها
.هذا عالمنا
.إنه وطننا
.لن يتجاوزوه
.لن يستولوا عليه
،إذاً مع ما تبقى من الوقت لدينا
،سوف تتعلم على التفكير، الكلام
.التحرك، القتال مثل الجنود أنتم
!أنتبهوا! غارة
!هيّا
!أطلقوا النار
.دع ثقل خسارتنا يحفزك
.دع ثقل خسارتنا يشجعك
!على يمينكم
.دع ثقل أملنا يقودك للأنتصار
هل يمكنكم فعل هذا؟
!حسناً
!أيها الجنود
هل يمكنكم فعل هذا؟
!أجل، سيّدي
!"ـ "زومبي
!ـ أنبطح
!إنه فخ
ـ هل يمكنكم فعل هذا؟
!ـ أجل، سيّدي
.جيّد
.هيّا
أين سلاحي؟
أين هو؟
.أعرف أنّك مستيقظة
كاسي)؟)
كيف تعرف اسمي بحق الجحيم؟
.من رخصة قيادتكِ
.(أنا (إيفان
.(إيفان والكر)
أين أنا؟
.لقد كنتِ تنزفين على الطريق السريع
.لقد أحضرتكِ إلى هنا في منزلي
أين سلاحي؟
،حسناً، عندما وجدتني على الطريق
كان بحوزتي سلاح، أين هو؟
.لم أرى أيّ سلاح
ماذا فعلتِ؟
.(ساقكِ، (كاسي
.. ـ لا تلمسني، لا تلمسني
ـ ساقكِ
.يا للهول
.يا إلهي
.ضعي ساقكِ هنا
ـ هذا سيكون مؤلماً
ـ حسناً، فقط أفعلها
.يا إلهي
.حسناً
ـ كم مضيت هنا؟
ـ حوالي أسبوع
.يا إلهي
كم تبعد (رايت باترسون) من هنا؟
القاعدة العسكرية؟
.حوالي 60 ميلاً
لماذا؟
!يا إلهي
.لا بأس، أنتِ في مأمن هنا
.كلا، إننا لسنا آمنين في أيّ مكان بعد الآن
لماذا تودين معرفة كم تبعد
قاعدة (رايت باترسون)؟
.إنه يتعلق بأخي
.. الجيش أخذوه إلى هناك، لذا
.أنّي أريد أعادته
ـ ماذا؟
ـ يجب أن تأكلين
.يجب أن تستجمعي قواكِ
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ماذا تريد؟
.عائلتي
،لم أتمكن من أنقاذهم
.لكن بوسعي أنقاذكِ
،أن الطريقة التي حدثت فيها الأمور
.. أظن إنها فقط تجعلني أشعر
.أنّي إنساناً
وهل تريد مساعدة بهذا؟
تشعر إنّك إنسان؟
أليس كذلك؟
.ربما
ـ أنّك تغش
ـ لست كذلك
.لا تقول له ورقتي
هل تسمعني، يا (أومبا)
،لقد كنت محظوظاً للغاية
.وهذه ليست أول مرة ألعب
بالمناسبة، سمعت أن الفتى الجديد
.القادم طرد من فرقته السابقة
ـ لماذا؟
ـ مشاكل الإنضابط
هذا صحيح، يا رئيس؟
.هذا ما يقولونه
ما اسمه؟
.(اسم (رينغر
.وهو فتاة
.السرير هناك
ـ هل سبق وأن جربت الكاراتيه من قبل؟
ـ كلا
.يبدو أنّك فعلت ذلك
ـ أأنت "زومبي"؟
ـ أجل
.لقد كنت القائدة لفريقي السابق
.بلا شك
.إذاً، الفتى المستبدل ذهب لقسم 8
لماذا؟
هل هذا يهم؟
سمعت أنه بسبب هذه الفرقة سيئة وإنه كان
.يخشى أن يقتل عندما تظهر الموجة الخامسة
.إنها فرقتكِ أيضاً الآن
!أنت
إذا أستمرت بالتحديق لمؤخرتي
.سوف أقطع حنجرتك
.لنكون واضحين
.أنّي لا أتلقى الأوامر منك
.لن أموت معكم أيها العباقرة
.من الجيّد معرفة ذلك
،إذا أي أحد في هذه الثكنة يلمسني
.سوف أقتله
مفهوم؟
أيّ شيء آخر؟
.أنّي أحب لعب الشطرنج
هل تلعب؟
.ليس بالواقع
لكن إن كنتِ تودين لعب
.. البوكر التعري لاحقاً
!تباً
.لا قلة أدب ولا ملاحظات جنسية
.إنها رائعة
.أهدأي
!كان سلاحي بحوزتك طوال الوقت
لماذا كذبت؟
.كنت أخشى تطلقين النار عليّ
.(كل ما أعرفه، أنّكِ كنتِ (آخر
.. أجل، حسناً
هل كان واحداً منهم؟ هناك بالخارج؟
.أجل
.الغابة مليئة بهم
أنهم يستخدمون تلك الطائرات
.بلا طيار لكي يطاردوا الناجين
.. إنه كان يبدو بشرياً
(ـ يا إلهي، يجب أن أجلب (سام
(ـ (كاسي
،)نقاط التجمع، مناطق مثل (رايت باترسون
.إنها أهداف واضحة
هل تظن (سامي) ميت بالفعل؟
.(أنا آسف، (كاسي
.(أنت مخطئ، (إيفان
.إتفقنا؟ إنه حي
.إنه حي، وساذهب لأجلبه
.(كاسي)
.ساذهب معكِ
.لن تنجحين بعبور تلك المسافة لوحدكِ
.(هل تعرف أمراً؟ تباً لك، (إيفان
ـ إتفقنا؟ لست بحاجة إليك بعد
ـ (كاسي)، بحقكِ
ـ إذا ذهبتِ، سوف أتبعكِ
ـ بالواقع، لا
.. ـ إن كنت بحاجة لشخص يرافقني
ـ لا يمكنكِ منعي، كيف سوف تمنعيني؟
!لا أعلم، ربما سأطلق النار عليك
ماذا، مثل ما أطلقتِ النار على
ذلك الرجل صاحب الصليب؟
ماذا، هل كنت تقرأ مذكراتي؟
ـ لم أكن أظن إنّكِ ستعيشين
!ـ لا تلمسني
.أنا آسف
.سأخذكِ إلى هناك
،لا يمكنني أن أعدكِ ما ستجدينه
.لكني سأوصلكِ إلى هناك
.سوف نغادر في الصباح
.هذه مضيعة للوقت
.هيّا وحاول مجدداً
هؤلاء الأولاد سوف يموتون قبل
.أن تلمس أحذيتهم الأرض
.بالأخص وأنت قائد الفرقة
.أنّكِ لا تعرفين أيّ شيء عني
.دعني أخمن
،أبليت بلاءً حسن في المدرسة
.وحظيت ببعض الأصدقاء
.ربما كنت تلعب كرة القدم
.وربما كنت كابتن الفريق حتى
.حياتك كانت سهلة
.وثم وبشكل مفاجأة، لم تكن كذلك
.لا مزيد من المباريات لكسبها
.لا أحد يكون جباناً بهذه الابتسامة الجميلة
.لم تكن مستعداً لنهاية العالم
وأنتِ كنتِ؟
.أنّي أعرف كيف أنجو
.وكنت بخير هناك بالخارج لوحدي
.حتى أجبروني لركوب حافلتهم الغبية
.أنهم كانوا ينقذونا
.لم يكونوا كذلك، أيها الأبله
.لقد تم تحويرنا
.جيّد، جيّد
.حاول مجدداً
ما رأيكِ بهذا؟
،إذا تغلبت عليك
.تعلمينا كيف التصويب
وماذا إذا لم تهزمني؟
.أتوقف عن السؤال
.إتفقنا
قلادة جميلة، من صديقة أم أخت؟
.أخت
.أنت عاطفي جداً
هل يمكنك أن تعلمني هذا الشي
عندما أخذت السلاح من يدي؟
،فقط أتركِ تجريد السلاح ليّ
ـ إتفقنا؟
ـ كلا
ـ كلا، أريد أن أكون جاهزة
ـ (كاسي)، لا بأس
.لا يجب أن تكوني صعبة المراس طوال الوقت
.لا تفعل هذا
أنا لست صعبة المراس، إتفقنا؟
وعدت (سام) بأنّي سأكون هناك
.من أجله مهما كلف الأمر
.لقد قطعت هذا الوعد له
.حسناً
.أعطني سلاحكِ
.أنهضي
.وجهي السلاح نحو صدري
حسناً، أمسكِ فوهة السلاح
،بيدكِ اليسرة
.وبيدك اليمنى، تضربي يدي بعيداً
هل فهمتِ؟
.لن تؤذيني، حسناً
.هكذا، لكن أقوى
.جيّد
الآن في النهاية، سوف تمسكين
.معصمي وتسحبينه نحوكِ
ـ هكذا؟
ـ أجل
.أحسنتِ صنعاً
.حسناً، شكراً
.. هل يمكنني
.حسناً، لا تخافوا من سلاحكم
يجب أن تتخيلوا أن السلاح
.جزء منكم
.ليس السلاح يطلق النار، بل أنتم
.حاولوا مجدداً
.حسناً، لم يكن ذلك فظيعاً
.زومبي"، يود العقيد رؤيتك الآن"
.يمكن أن يكون كذلك
.يبدو هدفاً جيّداً
.هناك بالخلف
ـ أيها الملازم؟
ـ أجل، سيّدي
هجمات متزامنة على آخر
.مناطقنا الحضرية
.إنه غزو شامل
.هذا هو
.الموجة الخامسة
ـ هل بدأت؟
ـ أجل
.أريد أن أريك شيئاً
هذه تستخدم نفس تكنولوجيا
.عارض الطبي الكاشف
.إننا قمنا بتطوريها وجعلناها متحركة
الفكرة هي تسمح للجنود في الميدان
.للتميز الفوري بين الصديق والعدو
أنّك تنظر إلى العدو من خلال
.هذا والذي يظهر بضوء أخضر
يمكننا أن نراهم قبل أن
.يعرفوا بأننا نراقبهم
.ونتولى السيطرة
الشيء الوحيد الذي تبقى فعله الآن
.هو أختبار البصريات في ظروف حية
،ولذلك غداً عند الساعة التاسعة مساءً
سوف أرسل 4 فرق إلى الميدان
.مجهزة بهذه الخوذات
ـ وفرقتك ستكون واحدة من هذه الأربعة
ـ أجل، سيّدي
.أجعلني فخوراً، يا بُني
.أرجع تلك الفرقة سالمة
.أجل، سيّدي
إيفان)؟)
ـ صباح الخير
مَن لدينا هنا؟
.(هذه (ليزبيث
.إنها أعز أصدقائي
.تبدو كأنها مضحكة
.. أجل، بالواقع، كما تعلم، إنها كانت
.إنها كانت مضحكة جداً
ـ وهذا الرجل
ـ إنه نكرة
.(لا بد أن هذا (بن باريش
ـ يا إلهي
ـ ياللروعة
.أتمنى حقاً لو أنّك لم تقرأ مذكراتي
.أنه شيء محرج حقاً
ـ هل هذه عائلتكِ؟
ـ أجل
(ـ ولا بد هذا (سام
.لا يسعني الأنتظار لمقابلته
ـ ربما يجب علينا التحرك
ـ أجل
.حسناً، من هذا الأتجاه
ـ كيف تعرف بدون بوصلة؟
ـ هل لديكِ بوصلة؟
.. كلا، لكن
كما تعلم، بوسعي أن أصنع واحدة
.من الدبوس وكوب من الماء
ـ لم أخالكِ فتاة كشافة
ـ وماذا تخالني؟
ـ مشجعة؟
ـ أنتِ قلت وليس أنا
.لم أكن محب كبير للأماكن المفتوحة
ـ الكثير جداً من البق
ـ أنّكِ تعيش في مزرعة
.أنه قرار عائلتي
لقد حصلت على منحة دراسية
.(إلى ولاية (كينت
.الهندسة الميكانيكية
ـ ظننتِ أنّي ريفي متخلف، صحيح؟
ـ أنت قلت ولست أنا
ـ "زومبي"، هل حقاً يرسلونا للقتال؟
ـ أجل
ـ أنا خائف
ـ لا بأس
فقط أخلد للنوم، إتفقنا؟
ماذا كان اسمك من قبل؟
.(بن)
ـ وما اسمك؟
(ـ (سام
.(لكن أختي تناديني بـ (سامس
،عندما لا أستطيع النوم
.كانت تغني إليّ
هل يمكنكم أن تخرسوا يا رفاق، رجاءً؟
.دعيني أساعدكِ
.أجل، بالطبع
ـ يبدو الجرح أفضل
ـ أجل
.دعيني أفعل هذا
.حسناً
ـ هل لديكِ مقص؟
ـ أجل
.سأتولى هذا
ـ ربما يجب عليكِ أن تغطي أغراضنا
(ـ (إيفان
.شكراً لك
ـ فرقة 53؟
ـ حاضرة وجاهزة
.حسناً
.أربطوا الأحزمة
.أرفعنا للأعلى
ـ أين (ناغيت)؟
ـ يعاني من تسمم غذائي
."زومبي"
!دعني أخرج من هنا
.تلقيت ذلك
.تانغو - 3 ستهبط على بعد ألف
هل تعرف أوامرك؟
،التسلل إلى عش دبابير العدو
.تفقده والتخلص منه
تذكّروا، (الآخرون) يظهرون بضوء
.أخضر في خوذاتكم
.عندما تنتهي المهمة، أرسلوا إشارة لنقلكم
.سوف نعيدكم إلى المنزل
سحقاً، إنه يعمل، يا رفاق
.لقد رأيت 2 منهم أمامي
.سمعت ذلك، لقد كنت هناك
.. تمكنت منك، أيها الوغـ
.أنّي تبولت بالفعل
!أدلفوا للداخل
!نيران معادية
!يأتون من هذا الأتجاه
!ـ إنهم هنا، أيضاً
!ـ تحركوا نحو الزقاق
!هيّا، هيّا، هيّا
!ـ (تيكوب)، هيّا
!ـ هيّا! تحركوا
!تحركوا
!هيّا! هيّا
!أبقوا منخفضين
.توجهوا إلى الحافلة
!هيّا
أين (تيكوب)؟
(ـ أين (تيكوب)؟ لقد فقدنا (تيكوب
!ـ هنا
!لا تفعل هذا
!لا تخيفني هكذا
!أومبا) أصيب)
!أنخفضوا، أنخفضوا، الآن
!أنخفضوا
!إنه لا يتنفس
.لا تموت، هيّا، يا رجل
!لا تموت، أرجوك
!(أبقى حياً، يا (أومبا
.لا يمكننا البقاء هنا
.سوف يعودون
.هذا الزقاق
.سوف يكون لدينا غطاء هناك
.كلا، إنه بعيد جداً
إذا بقينا في منطقة مفتوحة لفترة
.طويلة، سوف ينالون منا واحد تلو الآخر
.إننا بحاجة أن نقوم بإلهائهم
ـ حسناً
ـ حسناً، ماذا؟
.سأقوم بإلهائهم
،وعندما أقول أهربوا
.أهربوا أسرع بما يمكنكم
!ـ الآن غطوني
ـ ماذا؟
!أستمعوا
.عند أشارتي، أتبعوني إلى الزقاق
نعود إلى هناك؟ أأنت مجنون؟
أستمعي، (تيكوب)، يجب عليكِ
الوثوق بي وحسب، إتفقنا؟
.عليكِ الجري وعدم النظر للوراء
ـ ماذا عن (أومبا)؟
ـ أنه مات يا رجل، يجب أن نتركه
.أنا آسف، يا رجل
!ـ "زومبي"! الآن، تحرك
!ـ أتبعوني
!ـ هيّا! هيّا
!ـ تحركوا! تحركوا
ـ تفقد السلالم
ـ لك ذلك
!آمن
ـ هل ما زلنا أحياء؟
ـ أظن ذلك
!أنتبه
!لا تطلق النار
!(أنا (رينغر
.(لقد كان قوياً، يا (رينغر
أنّي أود عناقكِ إن كنت لا أظنكِ
.تركليني في خصيتي
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟
.لا شيء من هذا منطقي
أنهم يوقعون الطائرات من السماء
،ويسببون زلزازل
لكنهم يخشون جيش من الأطفال؟
.(هناك شيء لم يخبرنا عنه (فوتش
.حسناً، لن أخاطر بحياتي من أجل هذا
ـ (رينغر)، ماذا تفعلين؟
ـ سأتنحى عن الفريق
.أنّي أبلي أفضل بمفردي في الخارج
،إن كنت تعرف ما الأفضل لك
.سوف تفعل نفس الشيء
ـ سحقاً! ما هذا بحق الجحيم؟
ـ "زومبي"، هل ترى هذا؟
!ـ إنها خضراء
ـ ما الأمر، يا رفاق؟
.أرموا أسلحتكم
!ـ أنتِ واحدة منهم! أنتِ فضائية
!ـ عمّ أنت تتحدث؟ لقد أنقذتكم للتو
،إذا كانت واحدة منهم
.يجب أن نتخلص منها الآن
باوند كيك)، فقط أهدأ، إتفقنا؟)
ـ يتوجب علينا
!ـ يمكنني رؤية هذا
!يمكنني رؤيته في داخلها
!ـ ليس هناك شيء في داخلي
!ـ أخرسي
ـ "زومبي" ماذا نفعل؟ هل نقتلها؟
"ـ إنه قرارك، يا "زومبي
زومبي"، ما الذي تفعله؟"
ما الأمر، يا رجل؟
ـ يا إلهي! ما الذي يجري يا رجل؟
ـ بحقك، يا رجل
.مهلاً، ضعوا أسلحتكم جانباً
لا تطلقوا النار، أهدأوا، إنها ليست
.الآخر) ولا أنا أيضاً)
ـ أنّي أتوهج بضوء أخضر، صحيح؟
ـ أجل
.أجل، أستمعوا
.أنّكم تعرفوني
.هيّا يا (دامبو)، أنت تعرف مَن أنا
.ضع السلاح جانباً
!فقط ضعوه جانباً
!(أنا لست (الآخر
ولا أظن حتى أيّ من هؤلاء الناس
.(الذين يطلقون النار علينا هم (الآخرون
(ريزنيك)، (فوتش)
.أنهم كذبوا علينا
.أنهم كذبوا علينا، يا رجل
.الضوء الأخضر لا يعني فضائي
.بل يعني إنسان
.فقط بدون هذه المتعقبات
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ ألا ترون، يا رفاق؟
،هذه العدسات، هذه المتعقبات
.كلها مزيفة، يا رجل
.إنها وهمية، إنها خدع
.أنهم لم يكونوا يختبرهم
.بل كانوا يختبرونا
،ليرون كيف سنفعل ذلك
.وكيف سنصمد تحت الضغط
.إتفقنا؟ إن كنا سنفعل ما تدربنا عليه
!(ـ لقتل (الآخرون
!ـ كلا، لقتل الناجين، يا رجل
.لقتل الناجين
،أجل، ماذا عن الأولاد في الخارج
الذين كانوا يطلقون النار علينا؟
.أنهم بشر
لمَ الجيش يريد أن يقتل البشر الآخرين؟
،)لأن الجيش، (ريزنيك)، (فوتش
.(هم (الآخرون
وبسبب أننا صغار، كانوا يظنون بوسعهم
.التلاعب بنّا لتنفيذ أعمالهم القذرة
.إننا لا نقاتل الموجة الخامسة
.بل نحن الموجة الخامسة
.يا إلهي
إذاً، ماذا نفعل؟
.نتخلص من المتعبقات
.سوف نتغيب بدون أذن
.وهذا يعني لا يمكننا العودة
أنّك تعرف هذا، صحيح؟
.(ناغيت)
.لقد تركته في القاعدة
ـ لقد كنت أحاول حمايته
ـ يا إلهي
ـ يجب أن أعود
ـ هذا إنتحار، يا رجل
ـ كلا، يا رجل، يجب أن أعود
ـ لا يمكنك الولوج إلى الداخل وحسب
ـ سوف يعرفون
!ـ لا يمكنني تركه هناك
.سوف أعيد وضع المتعقب
.وهم سوف يأخذوني معهم
.وأنتم يا رفاق أمضوا في طريقكم
.سوف أقابلكم لاحقاً
دامبو)، هل يمكنني أن أتلقى)
رصاصة في الجذع ولا أموت؟
ـ أأنت جاد؟
ـ أنّي لا أمزح، يا رجل
أين يمكنني أتلقى رصاصة في الجذع؟
.يجب أن اجعل الأمر يبدو حقيقياً
.أنها الطريقة الوحيدة للعودة حياً
.هذا مستحيل، يا رجل
.هناك الكثير من الأعضاء
.لا بد أن تكون في مكانِ ما، يا رجل
رينغر)، يمكنكِ أطلاق النار، إتفقنا؟)
.أعلم أن بوسعكِ فعل هذا
هل تريدني أن أطلق النار عليك؟
.لا تتظاهري بأنّكِ لم تفكري حيال هذا
أين تريدني أن أطلق النار عليه؟
.أعني ... تباً
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
.(إيفان والكر)
.أنّك خارج نطاق طيارتك بدون طيار
.أنت
.ضع السلاح جانباً
.أبقى بعيداً
!كاسي)، أهربي)
أين سلاحي؟
.(إيفان)
.أرمي السلاح
.إيفان)، أرميه)
،)إن كنت أود قتلكِ، يا (كاسي
.لفعلت هذا منذ وقت طويل
مَن أنت؟
.أنّك واحد منهم
.(أنّك (آخر
.أنا إنسان
.لكن أنا (آخر) أيضاً
.أنا كلاهما
هذه لم تكن المرة الأولى
.أن يتواجد (الآخرون) هنا
أنهم جاءوا من قبل وعملوا
.عملاء نائمين مثلي
.دوماً كنت أشعر بالفرق
.خلال النمو، كان هناك صوت في رأسي
.لقد كان هادئاً، لكنه كان هناك
،وعندما وصلت السفينة
،كان مثل المفتاح الذي تبدل بداخلي
.وأستيقظ النائم
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
هل قتلت عائلتك؟
.كلا
.. ـ المرض
.(ـ المرض الذي خلقه (الآخرون
.المرض الذي خلقته أنت
.عائلتك كانت تحبك
.يظن جنسنا أن الحب مجرد خدعة
.مجرد غريزة
.وسيلة لحمايتكِ من مستقبلكِ الجيني
هل تصدق هذا حقاً؟
.أجل
.لكن ثم رأيتكِ
.لا أعرف كيف
.. لا أفهم هذا، لكن
.كأنّكِ أعدتِ تبديل المفتاح
.جعلتيني أود أن أكون إنساناً مجدداً
ـ هل أنت من أطلق النار عليّ؟
ـ كلا
.لقد أنقذتكِ
.كنت مخطئاً
.أنهم مخطئون
.الحب ليس خدعة، بل حقيقي
.أنّي أعرف هذا الآن بسببكِ
!اسمع، تراجع للوراء
.لا أريد أن أسمع أكثر من ذلك
.فقط أبقى عندك
.كاسي)، أرجوكِ فقط دعيني اساعدكِ)
.(كل ما أريده هو مساعدتكِ في إيجاد (سام
.(حسناً، أجثوا على ركبتيك، (إيفان
.هيّا، فقط أجثوا على ركبتيك
.اسمعي
.الآخرون) يتحكمون بالجيش)
.أنهم يجهزون الصغار
من أجل ماذا؟
.لقتل البشر المتبقين
.سوف يبحثون عنكِ
.لا يمكنكِ أن تكوني مسلحة
.إذا لحقتني، سوف أقتلك
ـ أيها الجندي، أين وحدتك؟
!ـ ماتوا جميعاً
ـ ما هو رقمك؟
!ـ 295
.رقم 295، إنه حي
!لنرحل من هنا
.حسناً، تلقيت ذلك يا تانغو - 3
!تانغو - 3 تعود إلى القاعدة
!رقم 295 بحوزتنا
.وتم الإبلاغ عن موت بقية الفرقة
.سيّدتي، لا بأس، سوف نأخذكِ
!رقم 547
!رقم 412
هل هناك أيّ فرد من العائلة غير ميت؟
.كلا، فقط أنا
.قفي
هل تعرفين لماذا أنتِ هنا، يا (كاسي)؟
.من أجل الإنتقام
.(إنه (آخر
.أعلم، إنه من المستحيل معرفة هذا
.أنظري من خلال هذه
.هذا شكله الحقيقي
.هذا هو الوجه الذي يختبه وراءه
ـ ماذا حصل هناك بالخارج؟
ـ لقد كان سيئاً، سيّدي
.لقد كنّا محاصرين
،لقد حاولنا أن نختبأ
.. لكن سرعان ما فعلنا ذلك
.أنهم ظهروا في كل مكان، سيّدي
ـ الجميع قتل
ـ ما عداك
ـ لقد تلقيت رصاصة، سيّدي
ـ لكنك نجوت
،إنها معجزة
الطريقة التي دخلت الرصاصة جسدك
.تمكنت من عدم إصابة أي عضو مهم
.لنعقد صفقة
.إذا توقفت عن الكذب، سأتوقف أنا عن الكذب
.(أخبرني، (بن
ماذا تعرف؟
.أعرف مَن تكون
ـ سوف تقتلني، أليس كذلك؟
ـ أجل
لماذا؟
ما الغرض من كل هذا؟
.. ـ ما الذي فعلناه لكي نستحق
ـ لا شيء
.عدى أن نحتل المجال الذي نريده
.(إننا لسنا مختلفين، يا (بن
.جنسك سيفعل نفس الشيء بالضبط
.كلا
.جنسنا لن يقوم بمحو الأنواع بأكملها
.بالطبع، ستفعلون
.كنتم تفعلون هذا لقرون
.سيّدي، الرقيب (ريزنيك) ماتت
.الأمن وجد جثتها
ـ أين؟
ـ في القسم الطبي
وهناك المزيد، ثمة ثلاثة حراس
.. تعرضوا للقتل عند البوابة الغربية
ـ ما كان ذلك بحق الجحيم؟
ـ إنفجار، سيّدي، أنه جاء من داخل القاعدة
.تخلصوا منه
!ثمة ضرر عند القطاع - 3
ـ كابتن
ـ هيّا بنا
.أننا بحاجة لنقل جميع المجندين خارج القاعدة
.أنقلوهم بالطائرات إلى (واندر لاند) الآن
.لتنتشر الوحدات
.وأعثروا على مَن يهاجمننا
!في الممر الجنوبي
.أنهم يوقفون كاميراتنا الأمنية
أطلقوا الطائرات بدون طيار
.لكي نعرف مَن الذي يهاجمننا
.أجل، إنها تغييرت منذ حوالي 60 دقيقة
!مهلاً
!ـ لا تتحرك، إتفقنا؟ لا تتحرك
!ـ لا بأس! لا بأس
.(كاسي)؟ اسمي (بن باريش)
.لقد أعتدنا الذهاب معاً إلى الثانوية
.أنّي أعرف مَن تكون
ـ في أيّ فرقة أنتِ؟
.. ـ أنا
(ـ أني أبحث عن أخي، (سام
ـ (سام)؟
ـ (سام سوليفان)؟
ـ هل تعرف أخي؟
.أجل، إننا في نفس الفرقة
ـ هل تعرف مكانه؟
ـ أنّي أحاول الوصول إليه الآن
نداء إلى جميع المجندين بالتوجه
.إلى منطقة النقل
.أنهم يرسلون الصغار إلى الحرب
.(فوتش)، الجيش، أنهم (الآخرون)
أسمعي، سوف يكون (سام) على
.متن أحدى هذه الطائرات
،إذا لم نذهب الآن، فلن ترينه مجدداً
هل تفهمين؟
.ليس لدينا متسع من الوقت
ـ إلى جميع المجندين التوجه إلى منطقة النقل
ـ حسناً
ـ جاهزة؟
ـ هيّا
،)بمجرد وصول المجندين إلى (واندر لاند
.حضرهم من أجل الأنتشار الفوري
.أجل، سيّدي
.منطقة النقل من هذا الإتجاه
!مهلاً
.هذه منطقة محظورة
!ـ لا بأس
!ـ أجثوا على ركبتكم
!واليدين خلف رأسكم
.كلا، لا بأس، إنه واحد منّا
ـ (إيفان)، ما الذي تفعله هنا؟
ـ أساعدكِ
ـ مَن هذا؟
(ـ (بن باريش
ـ (بن باريش)؟
ـ أجل
.لقد كان هنا وحسب
ـ لقد حذرتك بأن لا تلحقني
ـ لقد قررتُ تجاهلكِ
.لقد كنت أزرع القنابل
بعد حوالي 10 دقائق، عندما آخر
،طائرة ممتلئة بالصغار تقلع من هنا
.سوف أمحو هذا المكان للأبد
.(آسف، لقد كذبت عليكِ (كاسي
كنت مخطئاً عندما أخبرتكِ بأنّي
.كنت واحد منكم ومنهم
.لا يمكنكِ أن تكوني كلاهما
.يجب عليكِ الأختيار
.وأنا أخترتكِ
.هيّا
.أخرجي من هنا
.سوف أجدكِ
ـ مَن كان هذا؟
(ـ (إيفان والكر
.(يجب أن نذهب لإيجاد (سام
أظن أن (إيفان والكر) على
.وشك أن يفجر هذا المكان
.الطابق التالي
،توجه إلى الممر الشمال الشرقي
!رقم 22، الآن
ـ أيّ أتجاه؟
ـ من هنا
.أبقوا مع قائد مجموعتكم
توجهوا نحو حافلات النقل
.بطريقة هادئة ومنظمة
.أبقوا مع قائد مجموعتكم
.توجهوا نحو حافلات النقل
.هيّا، تحركوا، يا رفاق
.تقدموا للأمام
ـ أبقوا مع قائد مجمعتكم
ـ واصلوا التحرك
.أيها الجميع، لا تبقوا في الخلف
إلى أين تظن أنهم يذهبون؟
،بمجرد أن تصعدوا الطائرة
.سوف تتلقون تعليمات إضافية
.واصلوا التحرك
.تقدموا للأمام
.أبقوا مع قائد مجموعتكم
ما مشكلتها؟
!(سام)! (سام)
.يا إلهي
.مرحباً
!(ـ (كاسي
ـ لا تفعل
يجب أن نذهب، إتفقنا؟
.هيّا بنا
،بمجرد أن تصعدوا الطائرة
.سوف تتلقون تعليمات إضافية
.هيّا
!مرحباً
.(أنّي أفتقدك كثيراً، (سام
.(وأنا كذلك، (كاسي
.أنظر ماذا أعدت لك
.إنه الدب
.أنّي أحبكِ
.(وأنا أحبك ايضاً، (سام
.يجب أن أزيل متعقبه
إتفقنا؟ ليس مؤلماً، إتفقنا؟
هل رجع مجدداً؟
ـ هل جميع المجندين جاهزين؟
ـ أجل، سيّدي، لقد تم نقل 6 ثكنات
.جيّد
شغلوا طائرتي، لتتحرك آخر
.طائرة من القائدة
!هيّا
!(تباً! إنه (فوتش
!أهربوا! أذهبوا إلى الشاحنات
!هيّا! (سام)، أركض بسرعة
!هيّا
!(هيّا، (سام
!ـ هيّا
!(ـ (كاسي
!تباً
مَن هذا؟
!ـ هيّا
!ـ هيّا! أصعدوا
!هيّا
!بسرعة (سامي)، أصعد
!حسناً، هيّا! أصعد
!أنطلقي
.اشكركِ على العودة
ـ هل يبدو أفضل؟
(ـ أجل، شكراً (دامبو
.أحرص أن تعطيها الطعام أولاً
دعني أعرف ما إذا بدأ يؤلم
.أو أيّ شيء من هذا
ـ حسناً
ـ (تيكوب)، كيف تشعرين؟
ـ بأفضل حال
.حسناً
ـ كم تبقى من الطعام؟
ـ لا أعلم، ليس كثيراً
ـ علام تنظرين؟
ـ أحاول أن أجد النجوم
إنه باكراً قليلاً، أليس كذلك؟
سموكِ على اسم نجمة، صحيح؟
.(كاسيوبيا)
.أجل، مجموعة من النجوم
.لقد سميت على اسم محلات (بن جيري) للآيس كريم
.إنها الحقيقة، أجل
لا شيء يجعل والدي أسعد
.من تناول الآيس كريم
.واثقة أنّك جعلته أكثر سعادة
.أجل
.. إذاً
ماذا سنفعل الآن؟
.علينا إنقاذ الأطفال الآخرين
.أجل
وكيف سنفعل ذلك؟
.العشاء جاهز
.لا أعرف حتى الآن
.. حسناً
لنقلق حيال هذا غداً
.ولنذهب لنتناول شيئاً
.حسناً
.(سام)
.أستيقظ، يا رفيقي
.ها هو
.هيّا
.هيّا، أيها الكسول
أترك دبك، هلا تفعل؟
الآخرون) يرون أن أملنا هو نقطة)"
."ضعف ووهم
."لكنهم مخطئون"
."أنه أملنا من أبقانا على قيد الحياة"
الذي يدعنا ننحني، لكن يبقينا"
."غير منكسرين
ـ هل تعرفان بعضكما الآخر؟
ـ أجل، لقد كنا نذهب معاً إلى الثانوية
أنه أملنا الذي سوف يدعنا"
."ننتصر في يوماً ما
."إنه أملنا الذي يجعلنا بشراً"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
Re-Synced By : MoUsTaFa ZaKi